Αυτή η μικρή πόλη,
ανάμεσα στα βουνά...
...είναι η Σάντα Μπάρμπαρα.
Περίπου 40.000 άνθρωποι
ζουν εδώ.
Κι όταν 40.000 άνθρωποι
μαζεύονται κάπου, κάτι θα συμβαίνει.
Ας ρίξουμε μια ματιά.
Αυτός είναι ο κεντρικός
δρόμος και λέγεται Στέιτ Στριτ.
Οι άνθρωποι εδώ είναι
σαν όλους τους άλλους.
Γέροι, νέοι...Οι πιο πολλοί είναι
υπέροχοι άνθρωποι.
Κι αφού μιλάμε για ωραίους ανθρώπους,
ιδού το αναψυκτήριο του Ποπ.
Παγκόσμιο κέντρο συνάντησης,
κατά τον Ποπ.
Όλοι αγαπούν τον Ποπ κι όλοι
εκεί πηγαίνουν.
Όλοι...εκτός απ' τον κο Πρινγκλ.
Δεν έχει χρόνο.
Είναι ιδιοκτήτης του τοπικού ραδιοσταθμού,
χορηγός του κοινοτικού θεάτρου,
πρόεδρος της Τράπεζας και
γκολφαδόρος.
Κι έτσι, ο κος Πρινγκλ δεν
πηγαίνει σπίτι του συχνά.
Κακώς, γιατί είναι ένα
όμορφο σπίτι.
Κι ο κος Φόστερ είναι επίσης
πολυάσχολος.
Έχει εργοστάσιο
κονσερβοποιίας ψαριών...
...αλλά πάντα βρίσκει χρόνο
για την οικογένειά του.
Το σπίτι του κου Φόστερ δεν είναι
τόσο ωραίο, όσο του κου Πρινγκλ,
αλλά για 'κείνον είναι πολύ όμορφο.
Και πηγαίνει σπίτι συχνά.
Μετά την γωνία, είναι το Γυμνάσιο.
Πάντα κάτι συμβαίνει εκεί...
...ειδικά αν η Τζούντι Φόστερ
Κι η παρέα της είναι παρόντες.
Πάμε μέσα...
ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ  Η  ΕΙΣΟΔΟΣ
ΠΡΟΒΑ  ΣΕ  ΕΞΕΛΙΞΗ
Μια στιγμή...Δεν μπορείτε να
μας το κάνετε αυτό.
Θέλουμε να μπούμε μέσα.
Έτσι μπράβο!
Ευχαριστούμε πολύ.
Είναι μια εξόχως ασυνήθιστη
μέρα...
Πετώ τις στενοχώριες μου πέρα...
Όπως θα 'λεγε ένας
Καλιφορνέζος...
...είναι μια εξόχως ασυνήθιστη
μέρα.
Είναι ένας καταγάλανος
ουρανός.
Ούτε ένα μικρό συννεφάκι.
Κι αν θελήσω να τραγουδήσω,
θα το κάνω με την καρδιά μου.
Είναι μια εξόχως ασυνήθιστη
μέρα.
’νθρωποι συναντάνε
ανθρώπους...
Ο ήλιος λάμπει ψηλά.
’νθρωποι χαιρετούν
ανθρώπους...
Και η ’νοιξη είναι παντού.
Είναι μια εξόχως ασυνήθιστη
μέρα.
Νοιώθω να με πιάνει
πυρετός.
Αν η καρδιά μου χτυπάει
παράξενα...
...μόνο μια εξήγηση υπάρχει.
Είναι μια εξόχως ασυνήθιστη
μέρα.
Εξόχως ασυνήθιστη μέρα.
Πολύ καλό, Τζούντι.
Ευχαριστώ, Ούγκι.
Τι λες, Κάρολ;
Είναι πολύ χαριτωμένο
νούμερο, Τζούντι...
...αλλά νομίζω ότι είναι μάλλον
παιδικό για χορό Γυμνασίου.
Γιατί ρωτάς αυτήν, Τζούντι;
Η αδελφή μου
ποτέ δεν εγκρίνει κάτι.
Ησυχία, παρακαλώ.
Μιλάει η Κάρολ...
Συνέχισε, Κάρολ.
Ε...Μια στιγμή!
Ποιος διευθύνει εδώ;
- Η Κάρολ, βέβαια.
- Φυσικά.
Γυναίκες...
Προσπάθησε να το τραγουδήσεις
πιο αργά, Τζούντι...Πιο θελκτικά.
Κι ένα μαντήλι θα σε βοηθήσει
ν' απασχολήσεις τα χέρια σου.
Να, έτσι...
Μουσική.
Είναι μια εξόχως...
...ασυνήθιστη μέρα.
Πετώ τις στενοχώριες μου...
...πέρα.
Όπως θα 'λεγε ένας...
...Καλιφορνέζος...
...είναι μια εξόχως...
Τζο-Τζο, δεν μπαίνουν
εδώ τα ντραμς!
Κάρολ, είναι απαραίτητο
ν' ανεμίζει ένα μαντήλι;
- Είναι σαν να έχει συνάχι.
- Μην είσαι αγενής.
Μα είναι νούμερο σουίνγκ.
- Όπως έλεγα, λοιπόν...
- Τζούντι, μη την ακούς.
Προχθές ήσουν η Κάθριν Γκρέισον.
Τώρα είσαι η Χίλντεγκαρντ.
Δεν μπορείς γι' απόψε να είσαι
η Τζούντι Φόστερ;
Αν δεν σ' αρέσει ο τρόπος που τραγουδάω,
φώναξε την αντικαταστάτριά μου.
Καλά, Τζούντι.
Ας γίνει το δικό σου.
Όπως πάντα, άλλωστε...
Να, πάρε κι αυτό.
Κάποιος πρέπει να επιτηρεί, Ούγκι,
αλλιώς θα μείνουμε εδώ όλη την νύχτα.
Πάω να πάρω την μητέρα.
Επιστρέφω αμέσως.
Γρήγορα, Τζούντι.
Είναι απ' τα πράγματα που
πρέπει ν' ανέχεται ένας άντρας.
Ναι, Τζούντι,
ήρθε το φόρεμά σου.
Είναι όμορφο, Τζούντι.
Η Ναϊτινγκέιλ
το σιδερώνει τώρα.
Έλα, όμως, στο σπίτι τώρα.
Είναι ώρα για το δείπνο.
- Αισθάνεσαι καλύτερα, Μέλβιν;
- Ναι, κάπως.
Πρέπει να πας στον δρ. Λίπινκοτ,
για γυαλιά.
Ανοησίες...Τα μάτια μου είναι τόσο
γερά, όσο ήταν όταν σε γνώρισα.
- Γεια σας, μπαμπά και μαμά.
- Γεια σου.
Είναι ανάγκη να τρυπώνεις έτσι
στο σπίτι, Ράντολφ;
Γιατί δεν βάζεις σειρήνα;
- Ο πατέρας σου έχει πονοκέφαλο.
- Ναι, έχω πονοκέφαλο.
Χρειάζεται γυαλιά.
Ντόρα, δεν τής μαθαίνεις
άλλο τραγούδι;
- Μαγειρεύει πολύ καλά, Μέλβιν.
- Ναι.
Μαμά, θα ρωτήσεις τον μπαμπά,
αν μπορεί να μου δώσει 50 σεντς;
Ντόρα, θα πεις στον γιο σου
ότι δεν μπορεί να πάρει 50 σεντς;
’σχημη ώρα διάλεξες,
Ράντολφ.
- Γεια σου, μπαμπά, μαμά.
- Γεια σου, αγάπη μου.
Πρέπει να χτυπάς έτσι
την πόρτα, Τζούντι;
Συγνώμη.
Κοιτάξτε, έχω μια ορχιδέα.
- κι ο πατέρας σου έχει πονοκέφαλο.
- Χρειάζεται γυαλιά.
Τα μάτια μου βλέπουν όσο κι ενός
16χρονου αγοριού.
Ο Τζο-Τζο είναι 15 και
δεν βλέπει την μύτη του.
Ο Ούγκι θα θυμώσει, αν σε δει
να φοράς την ορχιδέα του.
Θα μαραθεί.
Αυτό συμβαίνει μόνο αν έχεις
οξύ μέσα στο αίμα σου.
Δεν πρόκειται να σερβίρω, κα Φόστερ,
αν δεν πάρετε τον Γκραμπς απ' την κουζίνα.
- Ανάλαβε εσύ, Τζούντι.
- Εντάξει.
Πατέρα...
...σκεπτόμουν...
Τι είναι πάλι;
Η Μίτζι φοράει ψεύτικα τσίνορα.
Δε θα μπορούσα κι εγώ απόψε;
- Όχι, δε θα μπορούσες.
- Θα σου πουλήσω τα δικά μου για 10 σεντς.
Πατέρα, πρέπει να κάνετε κάτι
με τον Ράντολφ.
- Τι να κάνουμε; Να τον πνίξουμε;
- Πνίγηκε κανένας;
Όχι ακόμη, Γκραμπς.
- Το κουδούνι, Ντόρα.
- Όχι, το τηλέφωνο.
Θα το ξηλώσω
αυτό το τηλέφωνο.
Μητέρα,
πες κάτι στον μπαμπά.
- Τι κάνεις , πατέρα;
- Καλά, μητέρα.
Ο υπηρέτης των Πρινγκλ
στην γραμμή, για την δ/δα Φόστερ.
Επείγον.
Ζήτημα ζωής και θανάτου,
αναμφιβόλως.
Το δείπνο είναι έτοιμο.
Δεν μπορούμε να 'χουμε κι εμείς
υπηρέτη, όπως οι Πρινγκλ;
Είναι πολιτισμός...
’λλη μια λέξη για τους Πρινγκλ...
...ή τα μακρυά τσίνορα και
θα ξεχάσω ότι είμαι πολιτισμένος.
- Ωχ, πατέρα!
- Ωχ, αδελφέ!
Τζέιμσον!
Ναι, Τζέιμσον;
Θα περιμένω.
- Η δις Φόστερ...
- Ευχαριστώ, Τζέιμσον.
Τζούντι, αγάπη μου...
...ο Ξαβιέ Κούγκατ δέχτηκε
να 'ρθει στον χορό απόψε.
Ενθουσιάστηκε όταν τού είπα, ότι
θα 'ναι ο επίτιμος καλεσμένος.
Τώρα, σχετικά με το ντύσιμό σου.
Τι θα φορέσεις απόψε;
Καινούργιο φόρεμα;
Γαλάζιο;
Τζούντι, δε νομίζεις ότι το ροζ
είναι πιο κατάλληλο;
Το χρώμα του δέρματός σου
υπαγορεύει ροζ.
Αναδεικνύει την φρεσκάδα και
την χάρη της νιότης σου.
Ωραία. Ήξερα ότι θα
συμφωνούσες μαζί μου.
Γεια σου.
Ο πατέρας σας τηλεφώνησε,
ότι δε θα έρθει για το δείπνο.
Ευχαριστώ.
Πολύ ευφυής άνθρωπος.
Όγκντεν, πρέπει να βρεις
τον πατέρα και να τού μιλήσεις.
Δε νομίζω
ότι θα με θυμάται.
Πες του ότι θα είναι μια στρατηγική
κίνηση να έρθει στον χορό.
Θα προάγει τις σχέσεις με
τους καταθέτες.
Πώς να βρω τον πατέρα,
να φάω βραδινό...
...και να πάω να πάρω την Τζούντι
εγκαίρως για τον χορό;
Δε θα φας, Όγκντεν,
απλούστατα.
Δε θα φάω;
Ο Ιντούρμπι ποτέ δεν τρώει
πριν απ' το κονσέρτο.
Δεν είμαι ο Ιντούρμπι.
Είμαι ο Ούγκι, το ξέχασες;
Και με την Τζούντι τι θα γίνει;
Πρέπει να πάω να την πάρω.
Όγκντεν, είναι θεμελιώδης νόμος
της ανθρώπινης φύσης...
...οι γυναίκες να έλκονται πιο πολύ
απ' τους άντρες, που τις αγνοούν.
- Μάλλον δε ξέρει η Τζούντι αυτόν τον νόμο.
- Όχι, βέβαια, γιατί την έχεις καλομάθει.
- Δε θα 'πρεπε να το κάνεις.
- Όχι;
Και κακώς τής έδωσες
την ορχιδέα.
Τώρα, θα περιμένει μία
κάθε εβδομάδα.
- Αλήθεια;
- Φυσικά.
Έβαλες πολύ ψηλά τον πήχη.
Δε θα μπορέσεις ν' ανταποκριθείς.
Αμάν, Κάρολ, τι θα κάνω;
Μη τής δείχνεις ότι
ενδιαφέρεσαι πολύ.
Απόψε, π.χ...’σε να πάει να την
πάρει κάποιος άλλος.
’λλαξε τακτική...
- Έτσι να κάνω, Κάρολ;
- Φυσικά.
Θα κανονίσω να πάει
κάποιος άλλος.
Κι όταν σε ξαναδεί...
...θα πέσει κατευθείαν στην
αγκαλιά σου, ανακουφισμένη.
Δεν το 'χει κάνει ποτέ
αυτό.
- Πώς είμαι;
- Είσαι θαύμα, αγάπη μου.
- Τι έγινε το καινούργιο φόρεμα;
- Ναι, εκείνο το εντυπωσιακό.
Το γαλάζιο δεν με αναδεικνύει.
Για μια στιγμή...
Εδώ και 40 μέρες, το μόνο που
ακούω, είναι πόσο απαραίτητο ήταν...
...να έχεις καινούργιο φόρεμα
για τον χορό.
Και τώρα που το 'χεις,
δεν το φοράς!
Γιατί;
Δύσκολο να το εξηγήσω.
Και θα μας πάρει χρόνο.
- Έλα, Μέλβιν.
- Καλά, καλά.
- Θα 'ρθεις μαζί μας;
- Μπαμπά, ξέρεις...
Αν μπω μέσα με τους γονείς μου,
θα γίνω περίγελος.
Πώς σου φάνηκε αυτό; Ίσως
θα 'πρεπε να μεταμφιεστούμε.
Μου φαίνεται ότι δεν ξέρεις τίποτα
για τις γυναίκες.
Είναι ώρα εσύ κι ο Γκραμπς
να κουβεντιάσετε.
Τότε, περίμενε τον Ούγκι για να
κάνεις μεγαλειώδη είσοδο.
- Γεια σας.
- Αντίο.
Ίσως θα 'πρεπε να φορέσω
ζώνη.
- Τι έχεις να συγκρατήσεις;
- Ράντολφ!
Τζούντι...
...Αν δεν σε ήξερα, θα ορκιζόμουν
ότι έβλεπα την γιαγιά σου.
Κι εκείνη είχε ένα ροζ φόρεμα,
ακριβώς σαν κι αυτό.
Ενώ περιμένεις, θα κάνεις στον
γερο- Γκραμπς μία χάρη;
Φυσικά.
Το αγαπημένο σου;
Καθώς περνούν τα χρόνια...
...θα κάθομαι δίπλα σου....
...χαμογελώντας.
Στις λύπες σου...
...θα είμαι ακόμα δίπλα σου...
...χαμογελώντας.
- Θα είμαι πάντα κοντά
- Θα είμαι πάντα κοντά.
- Σε ό,τι συμβεί κι όπου συμβεί.
Να το θυμάσαι πάντα.
Ό,τι έχω, θα το μοιράζομαι μαζί σου.
Θα είμαι κοντά σου,
καθώς περνούν τα χρόνια και θα χαμογελώ.
Πολύ όμορφο.
Θα πρέπει να
τ' απαγορεύσουν τα τηλέφωνα.
Είναι το κουδούνι.
’νοιξε, για να μπω εγώ μετά.
- Είσαι πολύ όμορφη, δις Τζούντι.
- Ευχαριστώ, Ναϊτινγκέιλ.
- Τώρα, Τζούντι;
- Τώρα, Γκραμπς.
- Καλησπέρα, Ούγκι.
- Δεν είμαι ο Ούγκι, είμαι ο Τζο-Τζο.
Ήρθε ο Τζο-Τζο, Τζούντι.
- Τι κάνεις εδώ;
- Ήρθα να σε πάω στον χορό.
- Πού είναι ο Ούγκι;
- Έχει δουλειά.
Δουλειά;
Δηλαδή, περιμένει εμένα,
την Τζούντι Φόστερ...
...να πάω στον χορό του Γυμνασίου
με ένα παιδάκι;
- Μ' ένα βρέφος,  με μια τσιλιβήθρα;
- Παίρνω βιταμίνες.
Δεν μπορεί να μου το κάνει αυτό.
Δε θα το ανεχθώ.
- Δηλαδή, δε θα 'ρθεις μαζί μου;
- Όχι!
- Μπορώ να φύγω τώρα;
- Πώς...Πώς τολμάς!
Θα 'πρεπε να είσαι ενθουσιασμένος,
που θα' σαι με μια μεγαλύτερή σου!
Τι λέει η γυναίκα...
Δώσε το τηλέφωνο!
Είναι ανάγκη!
Θέλω να δανειστώ τον ηλεκτρικό
αλιευτή σκουληκιών του Φίνεγκαρ.
- Δώσε μου το τηλέφωνο!
- Με 50 σεντς είναι δικό σου.
Ν' αρπάξεις από παντού
λεφτά...
- Καλησπέρα, Τζούντι.
- Γεια σου, Ποπ.
Ο κος Πρινγκλ;
Σας πληροφορώ ότι η φιλία μας
διαλύεται.
Μπορεί να πάρεις πίσω
την καρφίτσα...
...και με την πρώτη ευκαιρία,
θα σου στείλω τους δίσκους σου.
Αν έγινε τίποτα;
Γιατί όλοι σας λέτε πάντα
"Έγινε τίποτα;"
Ναι, ήρθε...
Ο Τζο- Τζο Χόφενπέπερ.
Γιατί δεν έστειλες ένα νάνο;
Συμβαίνει κάτι κακό,
Τζούντι;
Τα πάντα, Ποπ!
Τα πάντα!
Ω, είσαι όμορφη.
Και ψηλά τακούνια...
Τέσσερις πόντοι.
Του χρόνου θα φορέσω 5 πόντους,
αν ζήσω τόσο.
Αυτό που χρειάζεσαι τώρα, είναι
ένα παρφέ φράουλα.
Αυτό που χρειάζομαι,
είναι ένας συνοδός για τον χορό.
Ποπ, ποιος είναι αυτός;
Ο Στήβεν ’ντριους,
ο ανιψιός μου.
Είναι υπέροχος.
Κι αργοπορημένος...
- Είναι παντρεμένος;
- Όχι, δεν είναι.
- Αρραβωνιασμένος;
- Ναι, μ' εμένα, για το καλοκαίρι.
Νομίζεις ίσως...;
Κάτσε εκεί και μη κουνιέσαι.
Δεν κουνιέμαι ρούπι.
- Θα μου έκανες μια χάρη;
- Ναι, βέβαια, Ποπ. Τι είναι;
Θα ήθελες να συνοδεύσεις μια
όμορφη δ/δα σ' ένα χορό;
- Και το λες αυτό χάρη; Ποια είναι;
- Μια φίλη μου.
Δηλαδή, γνωριζόμαστε
από παλιά.
Πού είναι;
Εκεί...
Εννοείς...εκείνη την νεαρή;
Μια στιγμή...
Αυτή είναι παιδάκι.
Θα φαινόμουν γελοίος μαζί της.
Στήβ, το πράγμα είναι σοβαρό.
Η καρδιά της είναι κομμάτια.
Έχεις μικρή αδελφή. Καταλαβαίνεις
πόσο τραγικό μπορεί να είναι κάτι τέτοιο.
Εξ άλλου,
της το υποσχέθηκα.
Εντάξει, Ποπ.
Αλλά το κάνω με βαριά καρδιά.
Αν εκπέμψω Σ.Ο.Σ. θα περιμένω
βοήθεια.
Κανένας δεν στήνει την
εγγονή μου.
Θα σε πάω στον χορό και
θα σε φέρω σπίτι.
Κι αν παίξουν πόλκα,
θα χορέψουμε κιόλας.
Ευχαριστώ,
αλλά νομίζω βρήκα συνοδό.
- Γεια σου, Τζούντι.
- Γεια. Από 'δώ ο Στήβεν.
Η χειραψία δείχνει τον
χαρακτήρα.
Πάμε, Στήβεν. Δε θέλω να
χάσω ούτε λεπτό απ' τον χορό.
Γεια σου, Γκραμπς.
Γεια σου, κε Σκάλι.
- Τι θα 'λεγες για ένα τσέρι;
- Ευχαρίστως!
Δεν βάζεις μέσα και κάτι
δυνατό;
Τζο-Τζο, ανάλαβε εσύ
για λίγο, ε;
Κοίτα...
Μην ανησυχείς.
Δεν τρέχει τίποτα.
Ναι, αλλά στο μεταξύ
έμεινα ρέστος.
Μέλβιν,
με ποιόν χορεύει η Τζούντι;
Δεν βλέπω από 'δώ.
Χρειάζεσαι γυαλιά,
κε Φόστερ.
Βλέπω πολύ καλά.
Ο μαέστρος προσπαθεί να
τραβήξει την προσοχή σου, Τζούντι.
Αγνόησέ τον...Είναι κάποιος
που γνώριζα, όταν ήμουν παιδί.
Κυρίες και κύριοι, η δημοφιλής 16-χρονη
τραγουδίστρια, δις Τζούντι Φόστερ...
...θα μας τραγουδήσει...
Τώρα!
Είναι αχρείος! Να τι είναι!
Αχρείος!
Ξέρει ότι είμαι σχεδόν 17.
Όποιος αποκαλύπτει την ηλικία
μιας γυναίκας, πρέπει να μαστιγώνεται.
- Θα το κάνεις;
- Προτιμώ να σ' ακούσω να τραγουδάς.
Εντάξει, Στήβεν...
...αλλά μόνο
επειδή το θέλεις εσύ.
Η καρφίτσα σας...
Τζούντι, μη θυμώνεις.
Είχα σκοπό να περάσω, αλλά
προέκυψε κάτι άλλο.
Εξ άλλου, εγώ πρέπει να θυμώσω,
που ήρθες εδώ με άλλον.
Παίξε την εισαγωγή τού " Η αγάπη
είναι εκεί που την συναντάς".
Δεν μπορείς να τραγουδήσεις
αυτό απόψε, Τζούντι...
...αυτό θα το τραγουδήσεις
στην επέτειο των γονιών σου.
Ούγκι,
παίξε αυτό που σου είπα.
Πολύ καλά.
Η αγάπη είναι
εκεί που την συναντάς.
’νοιξε τα μάτια σου.
Είναι ολόγυρά σου.
Μην αφήσεις την ευκαιρία...
...να σου φύγει.
Δείξε τα αισθήματά σου.
Η Ανοιξιάτικη αγάπη
σού χτυπά την πόρτα.
Όταν φύγει μακρυά,
νιώθεις λύπη.
Αλλά, σύντομα...
...κάτω απ' το φως τού φεγγαριού,
θα βρεις μια νέα αγάπη.
Η αγάπη είναι
εκεί που την συναντάς.
Η μοίρα...
...έτσι το σχεδίασε,
να σε περιμένει παντού.
Ίσως για λίγο να σου
κρυφτεί.
Ίσως την βρεις απόψε
μέσα σ' ένα χαμόγελο...
...και σε μια πρόσκληση
για μια νέα αγάπη.
Αναζήτησέ την και
θα την βρεις.
Η αγάπη είναι
εκεί που θα την βρεις.
’νοιξε τα μάτια σου,
είναι ολόγυρά σου.
Είναι παντού...
Είναι παντού.
Τζούντι, υπάρχει κάτι να κάνω
για να επανορθώσω;
Ναι, κε Πρινγκλ...
...να δανειστείτε απ' τον Τζο-Τζο,
λίγες βιταμίνες.
- Σ' άρεσε το τραγούδι μου, Στήβεν;
- Ήταν υπέροχο. Είσαι έξοχη!
- κι εσύ το ίδιο. Πάρε λίγο ποντς.
- Ευχαριστώ.
Τζούντι, δεν είπες το τραγούδι
που προβάραμε.
Συγνώμη, Κάρολ.
Αλλά έπρεπε να πω ένα ειδικό
τραγούδι, για ένα ειδικό πρόσωπο.
Από 'δώ, η Κάρολ Πρινγκλ.
Κάρολ, ο Στήβεν.
- Πώς είστε;
- Γεια σου, Κάρολ.
Είναι ώρα να έρθει
ο κος Κούγκατ.
Πρέπει να τον υποδεχτείς.
Τρέχα...
Η δουλειά προηγείται.
- Επιστρέφω αμέσως. Μη φύγεις.
- Μην ανησυχείς. Εδώ θα είμαι.
Αν θέλεις να χορέψουμε,
έχω λίγο χρόνο.
Πολύ ευγενικό εκ μέρους σας.
Δε νομίζω ότι γνωρίζω
ποιος είστε.
- Όχι, αλλά εγώ ξέρω ποια είστε εσείς.
- Αλήθεια;
Είστε το πιο όμορφο κορίτσι
της Σάντα Μπάρμπαρα.
Ευχαριστώ πολύ.
Και είναι φανερό
ότι το ξέρετε.
- Αυτό δεν ήταν και πολύ ευγενικό, ε;
- Όχι, δεν ήταν. Συγνώμη.
- Περνάτε εδώ το καλοκαίρι;
- Το περισσότερο θα το περάσω στου Σκάλι.
Ελάτε καμιά μέρα να δοκιμάσετε
ένα γάλα με ουίσκι.
Ποτέ δεν πίνω ουίσκι..
Και τώρα, συγνώμη. Είμαι
η υπεύθυνη του προγράμματος.
Δε θα μ' ακούσεις για
ένα λεπτό;
Μη μου μιλάς.
Σ' έχω αποκηρύξει.
Δεν μ' αρέσει αυτό. Θέλω να
φορέσεις την καρφίτσα μου.
Και θα σβήσω τ' όνομά σου
απ' το ημερολόγιό μου.
Ξέρεις, Τζούντι, μερικές φορές
νομίζω, ότι δεν σου αρέσω καθόλου.
- Καλησπέρα.
- Ω, κε Κούγκατ...
- Ίσως να ήρθα σε λάθος μέρος, ε;
- Όχι, ήρθατε στο σωστό μέρος.
Ελάτε να σας συστήσω.
Υπάρχουν κι άλλοι ηλικιωμένοι
εδώ.
Ποιος είναι
ο νεαρός με την Τζούντι;
Τον λένε Στήβεν ’ντριους.
Δουλεύει στου Σκάλι.
Όμορφος άντρας.
Ναι, μπορούμε να πούμε ότι
είναι όμορφος.
Ο πατέρας μου δεν είναι εδώ
απόψε. Είπε ότι θα προσπαθούσε.
Τους ξέρεις
τους επιχειρηματίες...
Τούς είναι πολύ δύσκολο να
βρούνε χρόνο για ένα σχολικό χορό.
Εσείς βρίσκετε χρόνο,
κε Φόστερ.
Επειδή είμαι περίεργος...
Θέλω να ξέρω τι γίνεται.
Είναι σπουδαίο να έχεις
κάποιον...
...που να να θέλει να ξέρει
τι γίνεται.
Το αντίθετο με εμάς.
Ο πατέρας μου
ποτέ δεν ξέρει τι γίνεται.
Βέβαια, είναι εξαιρετικά
πολυάσχολος.
Βεβαίως και είναι.
Κάποιες φορές εύχομαι...
...να μην ήταν
τόσο πολυάσχολος.
Συγνώμη...
Ο Όγκντεν θα με χρειάζεται.
Ο πατέρας μου και η μητέρα μου.
Κος και κα Φόστερ.
Πως είστε, κε Κούγκατ;
Δεν κάθεστε;
Ευχαριστώ.
Η κόρη μου, Τζούντι, είναι
θαυμάστριά σας.
- κι η μητέρα της το ίδιο.
- Ευχαριστώ.
Ωραία φιλοφρόνηση από 2
ωραίες κυρίες.
Αυτό το παίζουν ειδικά για σας,
κε Κούγκατ.
Μέλβιν...
Δε θα χορέψουμε;
Τι; Ένας άντρας στην ηλικία μου
στην πίστα...
...να γελοιοποιηθώ όπως οι κλόουν;
Ναι, αλλά σε πιο αξιοπρεπή
εκδοχή.
Ντόρα, υπήρξα ένας πιστός
σύζυγος επί 19 χρόνια, έτσι;
Είκοσι. Την άλλη εβδομάδα
είναι η επέτειός μας. Το ξέχασες;
- Καλός κουβαλητής;
- Ναι.
- Καλός πατέρας για τα παιδιά;
Τότε, σε παρακαλώ, μη μου ζητάς
να χορέψω ρούμπα.
Αν δεν σας πειράζει, κε Φόστερ, ίσως
η γυναίκα σας θέλει να χορέψει μία ρούμπα.
Ζητείστε της.
Δε θέλει πολλά παρακάλια.
Ευχαριστώ.
Θα το 'θελα πολύ.
Ντροπή να χορεύει με άλλον
η μαμά.
Να μη ξανακούσω άλλη κουβέντα
για ρούμπες και τα λοιπά.
Αλλά θα ήθελα ν' ακούσω ποιος
ήταν ο νεαρός που χόρευες μαζί του.
Ο άντρας των ονείρων μου.
Και ο Ούγκι;
Τον παράτησα για πάντα
για λίγο καιρό.
- Α, μάλιστα...
- Θέλεις να γνωρίσεις τον Στήβεν;
Συνηθίζεται, πιστεύω.
Αν μπορέσεις να τον
ξεκολλήσεις απ' την Μίτζι...
Να τι γίνεται, λοιπόν,
όταν γυρίζω την πλάτη μου.
Συγνώμη, πατέρα.
Μίτζι, αγάπη μου, σε θέλει
ο Ούγκι.
Πες του ότι
δεν μπορώ τώρα.
Μίτζι, ο Ούγκι σε
θέλει αμέσως τώρα!
Σ' ευχαριστώ, Στήβεν.
Ήταν υπέροχο.
Επιστρέφω..
Θέλεις να χορέψουμε,
Στήβεν;
Ευχαρίστως, Τζούντι.
Πού είναι η κα Φόστερ;
Χορεύει ρούμπα
με τον κο Κούγκατ.
- Λίγο βάρβαρος χορός, ε;
- Ούτε εγώ μπορώ να τον χορέψω.
Κα Φόστερ, είστε αυτό που
λέμε "μόι γκουάπα"
- Είναι καλό αυτό;
- Στην γλώσσα μου...
...σημαίνει καταπληκτική.
Θα μπορούσα να σου τραγουδώ
σ' όλη μου την ζωή.
Δε θ' άρεσε αυτό
στον Ούγκι.
Ο Ούγκι φταίει για όλα.
Ναι, αλλά μην είσαι
πολύ σκληρή μαζί του.
Σ' ευχαριστώ για την ωραία
βραδιά.
Καληνύχτα Στήβεν. κι εγώ
σ' ευχαριστώ για την ωραία βραδιά.
- Καληνύχτα.
- Στήβεν...
...Θα πρέπει ένα κορίτσι ν' αφήσει
να την φιλήσουν στο πρώτο ραντεβού;
Μάλλον όχι.
- Ούτε όταν...
- Ούτε τότε, Τζούντι.
Καληνύχτα....
...γλυκιά 16- άρα.
Σχεδόν 17-άρα.
Αν είχα πάει την Τζούντι στον χορό,
δε θα την πήγαινε εκείνος ο παγωτατζής.
Κι αν δεν την πήγαινε,
δεν θα τον είχε γνωρίσει.
Και δε θα ήμουν
δυστυχισμένος τώρα.
Ο κος ’ντριους βλέπει την
μεγάλη διαφορά ηλικίας.
Ίσως.
Αλλά, η Τζούντι την βλέπει;
- Έφτασε στο σημείο να τον φιλήσει.
- Αλήθεια;
Την ξέρω μια ζωή.
Εμένα ποτέ δεν με φίλησε.
Μόνο στα γενέθλιά μου.
Είναι πιο ωραίος από μένα.
Τόσο πολύ σ' ενδιαφέρει;
Βέβαια.
Είναι θαυμάσια.
Γιατί δεν ρίχτηκε σε σένα,
αντί στο κορίτσι μου;
Εσύ δεν έχεις καρδιά.
Έχω καρδιά, Ούγκι.
Απλώς, δεν είχα
την ευκαιρία να το δείξω.
Όπως...
...και κανείς απ' τους δυο μας
εξ άλλου.
Δεν έχω κανένα να μιλήσω.
Ούτε κι εσύ έχεις.
Θα πρέπει να μιλάμε
μεταξύ μας.
Μακάρι να ήταν εδώ
η μητέρα.
Ναι, μακάρι.
Θα τα τακτοποιήσω όλα,
Ούγκι.
Κάρολ...
Είπα θα τα τακτοποιήσω όλα.
Καληνύχτα.
Χαμήλωσε, ωραίο μου άρμα...
...πήγαινέ με στο σπίτι μου.
Αν χαμηλώσει πολύ,
θα πάνε εμένα στο νοσοκομείο.
Έλα, Μέλβιν...
Το πρωινό σου κρυώνει,
αγάπη μου.
- Πρωινό;
- Ναι, το πρωινό.
Ναι,
είμαστε διαφορετικοί.
Τρώμε πρωινό το πρωί,
γεύμα το μεσημέρι και δείπνο...
Σώπα...
- Πιες την πορτοκαλάδα σου.
- Τι είπες, πατέρα;
Εγώ, τίποτα.
Η μητέρα σου μίλησε.
Τι σου συμβαίνει, επιτέλους;
Μέλβιν, μίλησέ της εσύ.
Θα προσπαθήσω, Ντόρα.
Ίσως πάρει λίγο χρόνο.
Τζούντι;
Τζούντι Φόστερ!
Καλημέρα, μπαμπά.
Καλημέρα, αγαπημένοι μου.
Μπράβο!
Τζούντι,
τα βρήκατε με τον Ούγκι;
Η καρδιά μου ανήκει
στον Στήβεν.
Βρήκαμε μια άκρη.
Πού γνώρισες τον Στήβεν;
Σ' ένα αναψυκτήριο.
Α, παγωτατζής...
Αυτό το σπίτι δε χωράει
και τον Ράντολφ και εμένα.
Ένας πρέπει να φύγει.
Μπαμπά, διάλεξε εσύ.
Τι λες, Ντόρα;
Έχεις καμιά προτίμηση;
Το πράγμα θέλει σκέψη.
Τουλάχιστον μέχρι αύριο
το πρωί.
Με κοροϊδεύετε. Ποτέ δεν με
παίρνετε στα σοβαρά.
Μάλιστα.
Είναι δύσκολο ν' αποφασίσουμε
ποιόν θέλουμε.
Φάε τώρα το πρωινό σου.
Α, έχει φωτογραφία τού
κου Κούγκατ!
- Δεν την είδα.
- Χρειάζεσαι γυαλιά.
Ο Δρ. Λίπινκοτ
θα σε θεραπεύσει.
Δεν έχει αλλάξει από
χθες βράδυ.
Είναι πολύ ρομαντικός
άντρας.
Είπε ότι είμαι μόι γκουάπα.
- Τι;
- Είναι κομπλιμέντο.
Πω,πω βραβεία!
Ολόκληρη αρμαθιά.
Σιγά! κι εγώ μπορώ να βάλω
την φωτ/φία μου.
Μπαμπά, θα φαινόσουν γελοίος
με μια αρμαθιά σκουμπριά.
Και χορεύει θεϊκά!
Αλίμονο...Είναι η δουλειά του.
Η δική μου είναι να κονσερβάρω ψάρια.
Αν μ' αγαπούσες,
θα πήγαινες να μάθεις ρούμπα.
Τι σχέση έχει η αγάπη μου για σένα,
μ' αυτόν τον γελοίο χορό;
Καμία, Μέλβιν, αλλά όταν πηγαίνω
σε χορούς, μ' αρέσει να χορεύω...
...και μάλιστα με τον άντρα μου.
Τώρα θυμήθηκα, το κατάστημα
είναι ανοιχτό. Γεια σας...
Πού είναι η Τζούντι;
Δεν κατέβηκε ακόμα;
Τι ευχάριστο να τρως
πρωινό με τους Φόστερ, ε;
Μέλβιν;
Σ' αγαπώ...Έστω κι αν δεν
χορεύεις ρούμπα σαν τον κο Κούγκατ.
Το Μόι γκουάπα ακούγεται
σαν τροφή πουλιών.
- Πώς ήταν ο χορός;
- Θαύμα. Γνώρισα ένα σωρό καλό κόσμο.
Ξέρεις κανένα κορίτσι
με τ' όνομα Κάρολ Πρινγκλ;
Βέβαια.
Όλοι ξέρουν τους Πρινγκλ.
Έχει να έρθει εδώ, από τότε
που πέταξε τα σοσονάκια της.
Καλημέρα, κε Σκάλι.
Γνώρισες καλό κόσμο, ε;
Γεια σας, δις Πρινγκλ. Έχω καιρό
να σας δω. Πώς είναι ο πατέρας σας;
- Πολύ καλά, ευχαριστώ.
- Τι μπορώ να κάνω για σας;
Κοιτάζω για την Τζούντι.
Θέλω να τής μιλήσω.
Δεν είν' εδώ, αλλά
είμαι σίγουρος ότι θα έρθει.
Γεια.
- Δεν ήξερες ότι είμαι καλλιτέχνης, ε;
- Ξέρω πολύ λίγα για σένα.
Εμπρός, φα' το...
Πρέπει να έχουμε πολλές,
σαν παγωτό, μέρες στην ζωή μας.
Γεια σου, Κάρολ.
- Φαίνεται ωραίο.
- Το θέλεις;
Όχι.
Ήρθα για τον Στήβεν.
- Εσύ τι κάνεις εδώ;
- Σε έψαχνα, Τζούντι. Θέλω να σου μιλήσω.
Έπεισα τον πατέρα μου να
κάνετε ένα πρόγραμμα στον σταθμό.
Ναι;
Αυτό είναι θαυμάσιο!
Βέβαια, είναι πρόγραμμα
υποστήριξης...
...αλλά μπορεί ο πατέρας σου
να γίνει χορηγός.
Ο πατέρας μου λέει ότι τα ψάρια του
δεν έχουν ανάγκη την βοήθειά μου.
Είμαι βέβαιη ότι η φωνή σου, θα
διπλασιάσει τις πωλήσεις του.
- Δεν ξέρω...
- Γιατί δεν πας να τού μιλήσεις;
Ίσως το δει με άλλο μάτι.
Πάω τώρα και επιστρέφω αμέσως.
- Πολύ χαριτωμένη, ε;
- Είναι ένα γοητευτικό παιδί.
Είναι ωραίο ένα κορίτσι να
δείχνει την ηλικία της.
Ναι, είναι υπέροχο να είσαι 16.
- Το θυμάσαι, ε;
- Είσαι διασκεδαστικός, Στήβεν.
Ίσως θα ήθελες να περάσεις
για φαγητό απόψε.
Εντάξει.
- Να πούμε στις 7:00;
- Στις 7:00
Μα, ούτε το δοκίμασες.
- Δεν σου άρεσε;
- Και βέβαια.
Αυτό μ' αρέσει να βλέπω.
Ένα κορίτσι με όρεξη.
- Γεια σου, Κάρολ.
- Δώσε μου ένα τέτοιο.
- Το γραφείο του κου Φόστερ;
- Είστε η κα Ροζίτα.
Περάστε.
- Ο κος Φόστερ σας περιμένει.
- Ωραία.
- Κε Φόστερ, η δις Ροζίτα.
- Πώς είστε, δις Ροζίτα;
Δις Κλαρκ, φροντίστε να μη μας
ενοχλήσουν για 1 ώρα.
Μάλιστα.
Δεν ξέρω πως να σας το
εξηγήσω, αλλά...
Θέλετε να μάθετε ρούμπα, ε;
Όχι ακριβώς, δηλαδή...
Ναι, θέλω!
Ο κος Κούγκατ μου είπε για σας.
- Μπορείτε να μου μάθετε;
- Φυσικά.
Δεν συχνάζω σε χορούς. Έφαγα
την ζωή μου στα ψαροκάικα.
Εκεί δε χορεύουν ρούμπα.
Κε Φόστερ,
αφεθείτε στα χέρια μου.
Θα σας δείξω τα πρώτα βήματα.
Είναι ζήτημα κίνησης. Λίγο σάλεμα
εδώ και λίγο σάλεμα εκεί.
Αρκεί το κούνημα να γίνει
την ώρα που πρέπει.
Θα σας δείξω...
Κοιτάξτε με...
Ο μόνος τρόπος να το μάθεις
είναι να το κάνεις.
Τώρα, γυρίστε από 'δώ.
Ωραία. Τώρα, από 'δώ.
Από 'δώ...
Αυτό είναι.
- Δις Κλαρκ, πρέπει να δω τον μπαμπά.
- Ο πατέρας σου είναι απασχολημένος.
- Μα είναι σοβαρό.
- κι η ασχολία του είναι σοβαρή.
- Έχει σύσκεψη;
- Όχι ακριβώς.
Τότε, θα κοιμάται.
Τζούντι, ο πατέρας σου δεν
συνηθίζει να κοιμάται στην δουλειά.
Τότε,
τι άλλο μπορεί να κάνει;
- Πρέπει να τον δω.
- Κάτσε τότε να σε αναγγείλω.
Η κόρη σας θέλει να σας δει
για κάτι σοβαρό.
Καλά.
Ένα λεπτό, Τζούντι...
Ωραίο το φόρεμά σου...
Όμορφο χρώμα.
Πέρασε το λεπτό...
Δεν μου φαίνεσαι και πολύ
απασχολημένος.
Πολύ απασχολημένος.
Σκέπτομαι, Τζούντι, σκέπτομαι.
Χαίρομαι, γιατί έχω κάτι,
για το οποίο πρέπει να σκεφτείς.
Πάντα έχεις κάτι.
Τι είναι αυτή την φορά;
Η Κάρολ μίλησε στον πατέρα της...
...Κι εκείνος είπε ότι θα μπορούσες
να γίνεις χορηγός σ' ένα πρόγραμμα...
...στον σταθμό του, ώστε ο Ούγκι
Κι εγώ να βγούμε στον αέρα.
Νόμιζα ότι εσύ κι ο Ούγκι
το είχατε διαλύσει.
Εδώ είναι δουλειά. Η Κάρολ είπε
ότι αυτό θα διπλασιάσει τις πωλήσεις.
Η δουλειά μου πάει περίφημα
και χωρίς διαφήμιση...
...και θα πρόσθετα,
χωρίς τις συμβουλές τής Κάρολ.
Ήθελα να
βοηθήσω τα ψάρια σου.
Εγώ και τα ψάρια μου
το εκτιμούμε.
- Μα, μπαμπά...
- Έλα, έλα...
Πήγαινε σπίτι και θα τα πούμε
αργότερα.
Δε θα πάω σπίτι. Έχω μια πολύ
σημαντική συνάντηση στου Σκάλι.
Πήγαινε, τότε, στου Σκάλι.
Γεια σου, Τζούντι.
Δις Ροζίτα, ζητώ συγνώμη...
Κε Φόστερ, κάνω ένα έντιμο
επάγγελμα!
Με προσλάβατε να σας διδάξω ρούμπα.
Δε διδάσκω μέσα σε ντουλάπες!
Ένα λεπτό...Ακούστε.
Σας παρακαλώ, δις Ροζίτα...
Ήταν η κόρη μου.
Αν σας έβλεπε,
θα χαλούσαν όλα.
Τι εννοείτε; Σας νόμιζα για
ευυπόληπτο άτομο.
Ω, είμαι! Είμαι!
Το κάνω για την οικογένειά μου.
- Θα τους κάνω έκπληξη.
- Τι έκπληξη;
Σε λίγες μέρες θα γιορτάσουμε
την επέτειο τού γάμου μας.
Χρόνια τώρα, θέλει να μάθω να
χορεύω ρούμπα. Γι' αυτήν το κάνω.
Ώστε αυτό είναι, ε;
Πότε είπατε είναι η επέτειος;
- Την άλλη εβδομάδα.
- Την άλλη εβδομάδα...
Εντάξει...
...αλλά αν ξαναμπώ σε ντουλάπα ,
θ' αυξήσω την τιμή.
Θα ξεκινήσουμε πάλι
απ' την αρχή.
Αυτή είναι η κόρη σας, ε;
Όχι, η γυναίκα μου.
Μα, φαίνεται τόσο νέα.
Κι εσύ θα φαινόσουν 10 χρόνια
νεώτερος, με άλλο ντύσιμο.
Κοίτα την γραβάτα σου!
Παλιομοδίτικη...
Πέταξέ την!
Και το στομαχάκι πρέπει
να φύγει.
Με τέτοια ωραία γυναίκα,
πρέπει να στέκεσαι ισάξιός της.
- Όμορφη δεν είναι;
- Ναι.
Και τώρα, την δουλειά μας. Πάμε...
Το σαγόνι ψηλά...
Μέσα το στομάχι...Πίσω οι ώμοι.
Έξω το στήθος.
Ένα, δύο, τρία, γοφός.
Ένα, δύο. τρία, γοφός.
Κοίταζε εμένα.
- Ένα, δύο...
- Κοιτάζω, κοιτάζω...
Θ' ανάψουμε κεριά,
Τζέιμσον.
Και δύο μαρτίνι, Τζέιμσον.
Το ένα χωρίς αλκοόλ.
- Και μη ξεχάσεις την ελιά.
- Όχι, δεσποινίς.
Μετά το δείπνο, άναψε το τζάκι.
Νομίζω ότι κάνει μάλλον
ζέστη για τζάκι.
- Θ' ανοίξουμε τα παράθυρα.
- Μάλιστα.
Αφού πάρουμε τον καφέ μας,
μπορείς να φύγεις γι' απόψε.
Μάλιστα.
Καλησπέρα σας.
Πες στην δ/δα Κάρολ
ότι ήρθαμε.
Θα περιμένετε, παρακαλώ,
στο λίβινγκ Ρουμ;
Συγνώμη, δεσποινίς. Ήρθαν
ο κος ’ντριους και η δις Τζούντι.
- Η Τζούντι;
- Μάλιστα.
Βάλε γρήγορα άλλο ένα πιάτο.
Ο φασιανός, μάλλον
δεν θα φτάσει για τρεις.
Δώσε στον κο ’ντριους τον λαιμό...
...Και ξέχνα καλύτερα τα μαρτίνι.
Γεια σας!
Τζούντι, Στήβεν, χαίρομαι
που σας βλέπω.
Πολύ ευγενικό που
μας κάλεσες σε δείπνο.
Χαίρομαι που ήρθατε.
Τι είναι; Συμβαίνει τίποτα;
- Πού είναι ο Ούγκι;
- Δε θα 'ρθει.
Θα 'ρθει αργότερα.
Επειδή μένει εδώ, δεν σημαίνει
ότι δεν βγαίνει κι έξω.
- Το φαγητό σερβιρίστηκε, δις Κάρολ.
- Ευχαριστώ, Τζέιμσον...Πάμε;
Σ' ευχαριστούμε για την τροφή και για
το προνόμιο να τρώμε μαζί και ειρηνικά.
- Τηλέφωνο, Ναϊτινγκέιλ!
- Είναι η πόρτα.
Κουδούνια, τηλέφωνα, καμπάνες...
...όλα χτυπούν συνεχώς.
- Γεια σου, Ναϊτινγκέιλ
- Θεέ μου...
Πώς τα καταφέρνεις
Κι έρχεσαι...
...πάντα την ώρα τού φαγητού.
Δεν μ' ενοχλεί.
- Γεια σου, Ούγκι.
- Γεια σας.
Έχασες τίποτα, Ούγκι;
Όχι, τίποτα.
- Θα φας μαζί μας, Ούγκι;
- Βέβαια, ευχαριστώ.
- Δεν είναι εδώ η Τζούντι;
- Δε θα 'ρθει για φαγητό.
- Θα φάει με την αδελφή σου.
- Αλήθεια;
Ώστε γι' αυτό μου είπε
να φάω στου Σκάλι.
Ήθελε να μιλήσει ιδιαιτέρως
με την Τζούντι.
Αν ήμουν κι εγώ,
δεν θα μπορούσε...
...κι έτσι μου ζήτησε να φύγω.
Καταλάβατε;
Όχι, αλλά δέχομαι αυτά
που είπες.
Αυτό πρέπει να είναι.
Αποκαθιστά την παρεξήγηση.
Ναι, αυτό.
- Η πόρτα.
- Λάθος πάλι, Γκραμπς. Το τηλέφωνο.
Αν δεν πληρώσω τον λογαριασμό,
πόσο σύντομα θα το κόψουν;
Κε Πρινγκλ, στο τηλέφωνο.
Βλέπετε;
Αυτό που σας έλεγα...
Ράντολφ,
τι γλώσσα μιλάει;
Για 25 σεντς, το μεταφράζω.
Ναι; Αλήθεια;
Πράγματι;
Ναι; Ζήτω!
Έφτασα!
Λάθος.Για να το μεταφράσω
αυτό, θέλω 50 σεντς.
Η αγάπη είναι εκεί που θα την βρεις.
Μην είσαι τυφλός,
είναι ολόγυρά σου...
Έρχεται να σε συναντήσει...
...Κι όταν φύγει, μελαγχολείς.
Γεια σου, Ούγκι.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Τζούντι, γιατί σταμάτησες;
- Έχασα την διάθεσή μου.
Την χάνεις πολύ συχνά
εσχάτως.
Κάτσε, Ούγκι.
Τι χρειάζεται η φωτιά τέτοια
νύχτα;
- Κάνει ατμόσφαιρα.
- Ευχάριστη ατμόσφαιρα.
Πόση ατμόσφαιρα
θέλετε;
Δεν μπορώ να κάνω
εκπομπή μ' αυτόν.
- Είναι ανυπόφορος.
- Τι εκπομπή;
Αυτή που η Κάρολ κανόνισε
με τον πατέρα σας.
Δεν ξέρω τίποτα κι ούτε
ο μπαμπάς φαντάζομαι.
Δεν μ' αφήνει ούτε να μπω
στον σταθμό.
Αφού η Κάρολ λέει εντάξει,
τελείωσε.
Κάντε μας
το νούμερό σας.
- Θα είναι η εισαγωγή στο πρόγραμμα.
- Δεν έχω κέφι.
- Θέλει παρακάλια.
- Έλα, Τζούντι, θέλω να τ' ακούσω.
Αλήθεια;
Καλά, τότε.
Έλα, Ούγκι.
Ωραία.
Να το επαναλάβετε όμως.
Να τους αφήσουμε να
κάνουν την πρόβα τους.
Ναι.
Έχει ωραίο φεγγάρι απόψε.
Δεν έχει σχέση αυτό,
Όγκντεν.
Θα σας ακούω από 'κει.
Μη φεύγεις,
θέλω να σου μιλήσω.
Εμπρός, μίλα!
- Δεν σ' αρέσω πια, Τζούντι;
- Φυσικά μ' αρέσεις, Ούγκι.
Αλλά έρχεται ώρα που πρέπει
να βρούμε τον δρόμο της καρδιάς μας.
- Και να τον ακολουθήσουμε.
- Εγώ ξέρω τον δρόμο της καρδιάς μου.
Όταν τελειώσω το σχολείο
Κι αρχίσω να εργάζομαι...
...θα σου ζητήσω
να με παντρευτείς.
Αν περιμένω να γίνουν όλ' αυτά,
θα είμαι πολύ μεγάλη για γάμο.
Τουλάχιστον, θα μπορούσες
να ήσουν πιο ευγενική.
Δεν έχω καμία υποχρέωση
απέναντί σου, σχετικά με γάμο.
Είμαι ενήλικη πια και θα κατευθύνω
την ζωή μου αναλόγως.
- Τζούντι, χτύπησες;
- Μ' έσπρωξες...
Πώς μπορείς και λες
κάτι τέτοιο;
Μη μου ξαναμιλήσεις!
Θα 'πρεπε
να την είχα σπρώξει.
Γιατί έφερες την Τζούντι
μαζί σου, Στήβεν;
Ήρθε στου Σκάλι το απόγευμα.
Ήταν εκεί και πολλές φίλες της.
Είπε ότι είχαμε ραντεβού
απόψε.
- Εκείνες το θεώρησαν ψέμα και...
- Και συ το επιβεβαίωσες.
Ξέρεις τώρα...
Όχι, δεν ξέρω.
Για πες μου...
Είσαι περίεργο κορίτσι.
Έχεις ό,τι μπορεί
να επιθυμήσει ένα κορίτσι.
Είσαι όμορφη...Ίσως
υπερβολικά όμορφη.
Έχεις νιάτα, μόρφωση,
ωραίο σπίτι...
Γιατί προσπαθείς τόσο πολύ
να εντυπωσιάσεις τους άλλους;
- Έτσι αισθάνεσαι για μένα;
- Φοβάμαι πως ναι.
- Τότε είσαι πολύ αγενής.
- κι εσύ πολύ κακομαθημένη.
Δεν μ' ενδιαφέρει
η γνώμη σου, κε ’ντριους.
Καλό σημάδι. Είναι η πρώτη
φορά που εκφράζεσαι αυθόρμητα.
Αν ενεργούσα αυθόρμητα, θα σε
είχα πετάξει στο παρτέρι. Καληνύχτα!
- Πού είναι η Τζούντι;
- Επάνω. Θα της πεις ότι δεν την έσπρωξα;
Γυναίκες...
Καταλαβαίνω τι εννοείς.
Στήβ, δε θα μου πάρεις
το κορίτσι, έτσι;
Σε καμία περίπτωση,
Ούγκι.
Και να το 'θελα,
δεν θα μπορούσα.
Όταν η Τζούντι μπαίνει σε τόσους
μπελάδες, για να σε κάνει να ζηλέψεις...
...σημαίνει αγάπη.
Δεν το σκέφτηκα ποτέ αυτό.
Στηβ, εσύ ξέρεις απ' αυτά.
Λες να την καταλαβαίνω
καλύτερα, όσο μεγαλώνει;
Μη προσπαθείς να καταλάβεις τις
γυναίκες, Ούγκι. Δέξου τις όπως είναι.
Ναι, μάλλον.
Ούγκι, μπορείς να πας
την Τζούντι σπίτι;
- Πρέπει να πάω στην δουλειά.
- Ευχαρίστως, Στηβ.
- Καληνύχτισε την Κάρολ εκ μέρους μου.
- Βέβαια. Και να ξανάρθεις, Στηβ.
- Όποτε θέλεις.
- Ευχαριστώ.
- Καληνύχτα.
- Καληνύχτα, Στηβ, παλιόφιλε.
Μπορείς να μου φτιάξεις
ένα διπλό σάντουιτς;
- Μάλιστα. κι ένα ποτήρι γάλα;
- Ναι.
- Κάν' το καλύτερα τετραπλό.
- Τετραπλό; Μάλιστα.
Κάρολ;
Εσύ ξέρεις καλύτερα τους άντρες.
Μίλησέ μου γι' αυτούς.
Τι να σου πω, Τζούντι...
Ένα να γνωρίσεις,
τους έμαθες όλους.
- Βέβαια, ο Στήβεν διαφέρει.
- Ο Στήβεν είναι άντρας, Τζούντι.
Κι αυτό δεν μπορείς να το
αλλάξεις.
Δε θέλω να τ' αλλάξω.
Το κακό είναι ότι δεν
βελτιώνονται μεγαλώνοντας.
Αντιθέτως,
γίνονται χειρότεροι.
Ο Σαίξπηρ είπε "Ο άνθρωπος παίζει
πολλούς ρόλους στην ζωή του...
...περνάει από 7 ηλικίες"
Δεν συμφωνώ με τον Σαίξπηρ.
Για μένα, υπάρχουν τρεις
ηλικίες.
Νέος, μεσήλικας και γέρος.
Η κρίσιμη και πιο επικίνδυνη,
είναι η μέση ηλικία.
Ο Στήβεν
δεν είναι μεσήλικας.
Τώρα όχι,
αλλά κάποια μέρα θα γίνει.
Όλοι γίνονται...
...όπως ο πατέρας μου.
Και τότε, Τζούντι,
γίνονται πρόβλημα.
Να πάρει...
Πώς καταλαβαίνεις ότι
φτάσανε στην κρίσιμη ηλικία;
Από ασήμαντα πράγματα.
Ξαφνική αλλαγή στις
συνήθειες...
...σκορπάνε λεφτά ασυλλόγιστα...
...ανεξήγητη μανία
για φανταχτερά ρούχα...
Στον πατέρα μου, εκδηλώθηκε με την μανία
να βάζει το μονόγραμμά του στα πουκάμισα.
Ήταν φριχτά χρόνια.
Ο πατέρας μου
δεν πέρασε τέτοια κρίση.
Δεν έκανε τίποτα απ' αυτά
και ειδικά να πετάξει χρήματα.
Ποτέ δεν ξέρεις,
Τζούντι.
Ναι;
Με τους άντρες,
μπορεί να συμβεί σε μια νύχτα.
Ένα, δύο, τρία, γοφός.
Μπαμπά...
Τι κάνεις τόσο αργά;
Έπρεπε να κοιμάσαι.
Διαβάζω.
Βελτιώνομαι πνευματικώς.
Μα, εσύ ποτέ δε διάβαζες
τέτοια ώρα.
Μια στιγμή...
Εγώ ρωτάω σ' αυτό το σπίτι.
Τι κάνεις έξω τέτοια ώρα;
Ο Ούγκι άλλαξε δρόμο και
χαθήκαμε.
Μάλιστα...
Τα 'χω ξανακούσει αυτά.
Ώρα για ύπνο, Τζούντι.
Μπαμπά,
μπορώ να σε ρωτήσω κάτι;
Βεβαίως...
Κάθησε...
Πώς ένιωσες
όταν πρωτοείδες την μαμά;
Πολύ ωραία.
Την αγάπησες αμέσως;
Ναι.
Και της το είπες;
Όχι τότε.
Δεν ήθελα να της δείξω ότι
έπεσα εύκολα...
...οπότε άφησα
εκείνη να μου το πει.
Κοίτα, Τζούντι...
...μην αναφέρεις
τίποτα στην μητέρα σου, έτσι;
Και ήσουν
ευτυχισμένος, ε;
Κι ο κόσμος φαινόταν πιο φωτεινός,
Κι η μουσική πιο γλυκιά.
Κι η μαμά το ίδιο ένοιωθε,
το ξέρω.
- Μου το είπε.
- Αλήθεια;
Ναι.
Πού το πας, τέλος πάντων;
Μπαμπά...
...αισθάνομαι όπως η μαμά,
όταν σε πρωτογνώρισε.
Είμαι ερωτευμένη.
Πολύ!
Θέλω να παντρευτώ.
Δε νομίζεις
ότι είσαι μικρή ακόμη;
Το χαρτζιλίκι τού Ούγκι
δεν φτάνει να σε συντηρήσει.
Δεν μιλάω για παιδί.
Μιλάω για άντρα,
τον Στήβεν.
Τον Στήβεν ’ντριους.
Στο ζήτησε;
Όχι.
Βέβαια,
δεν τού έδειξα τίποτα.
Αλλά, ξέρω ότι νοιώθει για μένα,
όπως ένιωσες εσύ για την μαμά.
Όταν έρθει η κατάλληλη ώρα...
...θα τού το ζητήσω εγώ.
Τζούντι,
είσαι ακόμη παιδάκι.
Η μαμά ήταν μόλις 17,
όταν σε παντρεύτηκε.
Ναι...
Αυτό είναι πολύ σοβαρό...
Έρχεται σε μια στιγμή,
που θέλω την βοήθειά σου.
Αν με χρειάζεσαι,
θα μείνω.
Σκεπτόμουν εκείνη
την εκπομπή στο ραδιόφωνο.
Λίγη διαφήμιση
θα με βοηθούσε πολύ τώρα.
Ενώ αν φύγεις...
Μπαμπά, πάντα θα
σού συμπαραστέκομαι.
Έστω κι αν πρέπει
να δουλεύω με τον Ούγκι.
Η σχέση μας θα είναι καθαρά
εργασιακή.
Φυσικά.
Καθαρά εργασιακή, βέβαια.
Πήγαινε τώρα στο κρεβάτι και
θα τα ξαναπούμε.
Θα ήθελα να πάω κάτω για λίγο,
αν μου επιτρέπεις.
Έχω τόσα να σκεφτώ.
Τόσα πολλά...
Καλά, πήγαινε κάτω για λίγο
και σκέψου.
Αλλά, αν δεν ανέβεις σε 10'
θα κατέβω εγώ...
...και θα σε πάρω στην πλάτη,
όπως παλιά.
- Μπαμπά...
- Καληνύχτα, γλυκιά μου.
Καληνύχτα, μπαμπά.
Η Τζούντι είναι ερωτευμένη.
Θαυμάσια.
Ο Ούγκι πρέπει να είναι
πανευτυχής.
Όχι, δεν κατάλαβες.
Δεν είναι ο Ούγκι.
Είναι ο Στήβεν.
Φαίνεται σοβαρό.
Τι;
Ο Στήβεν;
- Εννοείς...
- Αυτό ακριβώς εννοώ.
Δεν μπορεί να το εννοεί
σοβαρά ο Στήβεν.
Η Τζούντι το εννοεί.
Μα, είναι ακόμα μωρό.
Δεν είμαι και τόσο σίγουρος
γι' αυτό.
Μου είπε ότι νοιώθει, όπως ένιωσες
εσύ, όταν με πρωτογνώρισες.
Πω, πω...
Τέρμα το μπέικον. Ο γιατρός
μου απαγόρευσε το χοιρινό.
Καλά,
θα 'ρθω να τους μιλήσω.
- Καλημέρα.
Σηκώθηκες νωρίς.
Μήπως είσαι άρρωστη;
- Όχι, μπαμπά, δεν είμαι.
- Ωραία.
Ήθελα να σου μιλήσω.
- Θέλω να σου μιλήσω.
- Τι είναι; Νέο φόρεμα; Χαρτζιλίκι;
- ’λλο πρόβλημα;
- Όχι.
Ο χρηματιστής σας...
- Θα 'θελα να φύγω για λίγο.
- Γεια σου, Γκρέισον.
Για πού σκέπτεσαι;
Τις πούλησες, Γκρέισον;
- Δεν ξέρω.
- Αυτό είναι δείγμα αδυναμίας.
Δεν μιλάω σε σένα, Γκρέισον.
Λοιπό, τι έγινε με τις μετοχές;
Πώς;
Δεν πρόλαβες;
Να είσαι στο γραφείο μου
σε μισή ώρα.
- Έφυγε, κύριε.
- Δεν άγγιξε το πρωινό της.
Οι ερωτευμένοι δεν έχουν
όρεξη.
- Ποιος είναι ερωτευμένος;
- Η δις Κάρολ, νομίζω.
Ανοησίες.
Είναι ακόμη παιδί...
- Τι εννοείς;
- Αυτό, κύριε.
Ποιος είναι; Τι κάνει;
Από πού κρατάει η σκούφια του;
Τον λένε Στήβεν ’ντριους.
Εργάζεται στου Σκάλι.
Τι; Μια στιγμή... Είπε κάτι
για φευγιό;
Μάλιστα.
Μπα, η Κάρολ;
Θα της μιλήσω εγώ.
Εσύ,
κοίτα να μάθεις γι' αυτόν.
Θα προσπαθήσω.
Σχετικά με το ταξίδι, Κάρολ...
Σκέφτηκα να πήγαινες στην γιαγιά σου.
Το Μέιν είναι
πολύ όμορφο τώρα.
Πράγματι, μπαμπά. Αλλά, άλλαξα
γνώμη. Θα μείνω εδώ.
- Μπαμπά...
- Ναι, Κάρολ.
Θα χαρείς να μάθεις ότι η μετοχή
"Τελ&Τελ", ανέβηκε 2 μονάδες σήμερα.
- Καλημέρα, Ναϊτινγκέιλ.
- Μάλλον καλή θα είναι.
Από τώρα άρχισαν τα
κουδουνίσματα.
Αυτό είναι το πιο "κουδουνιστό"
σπίτι της πόλης.
Καλημέρα, Ούγκι.
Πώς τα καταφέρνεις κι έρχεσαι
πάντα ώρα φαγητού;
Δεν μ' ενοχλεί.
Καλημέρα, Ούγκι. Πώς νιώθεις
αυτό το υπέροχο πρωινό;
Ωραία...δηλαδή καθόλου ωραία.
Να, είναι ότι...
Δεν είμαι καθόλου καλά.
Κάτσε
και πες μου τι συμβαίνει.
Να, κε Φόστερ...
Νομίζω, η κόρη σας
δεν ενδιαφέρεται πια.
Ξέρεις τώρα τα κορίτσια,
Ούγκι.
- Όχι, δεν τα ξέρω. Πώς είναι;
- Ε, να...
Πρέπει να προηγείσαι
κατά 2 βήματα.
Βρες τι θέλουν κι ύστερα
μη τους το δώσεις.
Κι αργότερα, κάνε τους έκπληξη.
Πάντα πετυχαίνει, Ούγκι.
Η Τζούντι δεν καταλαβαίνει
από τέτοια.
Ξέρει τι θα κάνω,
πριν το κάνω.
Γιατί είναι μία Φόστερ.
Πάντα στην τσίτα.
- Καλημέρα, κε Πρινγκλ.
- Γεια σου, Τζούντι.
- Καλημέρα, μπαμπά.
- Καλημέρα, Τζούντι.
Μπαμπά,
φοράς καινούργια γραβάτα.
Ναι. Σ' αρέσει;
Είναι πολύ κομψή,
κε Φόστερ.
Είναι πολύ φανταχτερή.
Ναι, είναι φανταχτερή.
Έχω πολλές τέτοιες.
Μα, εσύ δεν...
Έγινα διαφορετικός.
Ένας άλλος άνθρωπος.
Κόντευα να μουχλιάσω.
Γεια σου, Τζούντι.
Γεια σου, Ούγκι.
Κοιτάξτε να τα βρείτε και δουλέψτε
αυτήν την ιδέα για το ράδιο.
Δεν έφαγε τίποτα.
- Έφερα το συμβόλαιο...
- Πρέπει να δούμε τον μπαμπά πρώτα.
Μόλις τον είδαμε.
Κε Πρινγκλ, στο σπίτι μας
έχουμε μια πολιτική.
Ποτέ δεν συζητάμε δουλειές.
Θα πρέπει να τον επισκεφτούμε
στο γραφείο του.
- Τα πάω καλά, δε νομίζεις;
- Θαυμάσια, υπέροχα!
Στο σόι σας πρέπει να υπάρχει
Ισπανικό αίμα.
Πάμε..
Αυτό είναι...
Πρόσεξε τον γοφό.
- Κοίτα τον γοφό...
- Τον κοιτάζω, τον κοιτάζω.
- Δις Κλαρκ, θέλω να δω τον μπαμπά.
- Είναι απασχολημένος.
Αυτό μου λέτε 2 μέρες τώρα.
- Νόμιζα ότι ήταν νεκρή περίοδος.
- Η δουλειά τρέχει.
Πρέπει να τον δω.
Πρόκειται για ζωτικό θέμα.
Η Τζούντι;
Κράτα την ένα λεπτό!
Σε ένα λεπτό.
Λες να έχει σημασία
ένα λεπτό;
Α, Τζούντι...
Η μικρή μου Τζούντι.
Φυσικά, ποιος άλλος;
- Τι σας φέρνει εδώ;
- Ήρθαμε για την εκπομπή.
Α, ναι.
Ο Ούγκι έχει ένα συμβόλαιο
για υπογραφή.
Έγινε και νομικός.
Υπόγραψε εδώ.
Ποτέ δεν υπογράφω κάτι,
πριν το διαβάσω.
Δεν κρύβει καμιά παγίδα, κε Φόστερ.
Είναι επταετές...
Επταετές; Και τι θα γίνει,
αν η φωνή σου αλλάξει;
Κοίτα, Τζούντι...
...πάρε αυτά και αγόρασε καινούργιο
φόρεμα για την εκπομπή.
- Φόρεμα;
- Ναι...και παπούτσια.
...ή ό,τι άλλο θέλεις,
αλλά φύγε.
- Νιώθεις καλά;
- Θαυμάσια.
- Καλά μου φαίνεται.
- Φυσικά.
Μπαμπά, πόσο είσαι;
Το μισό απ' ότι νομίζεις,
Τζούντι.
- Τρέχα τώρα στα μαγαζιά.
- Μάλλον μας διώχνει.
- Ψώνισε πολλά.
- Συνέβη.
’ντρες, κτήνη...
Σας μισώ όλους.
- Μα, τι έκανα;
- Ακόμα τίποτα, αλλά θα κάνεις.
- Γιατί;
- Γιατί είσαι άντρας.
Ειλικρινά, τα 'χω χαμένα,
Τζούντι.
Μη μου ξαναμιλήσεις
ποτέ.
Πολύ καλά, δις Φόστερ. Θα σε δω
στην πρόβα στις 4, απλά σαν μαέστρος.
Είμαι πολύ υπομονετικός,
αλλά έφτασα στα άκρα.
Δις Κλαρκ...έχετε πρόβλημα
με τους άντρες;
Μόνο στο να τους βρω.
ΠΡΟΒΑ
ΕΚΠΟΜΠΗ ΤΗΣ ΚΟΝΣΕΡΒΟΠΟΙΙΑΣ ΦΟΣΤΕΡ
Έλα, Ούγκι, σταμάτα να
πηγαινο-έρχεσαι.
Πώς μπορείς να κάνεις
πρόβα έτσι;
- Ίσως να μην έρθει...
- Θα έρθει.
Είμαι ο τελευταίος που μπορεί
να ξέρει που βρίσκεται.
Καλησπέρα, δις Φόστερ.
Ξέρετε ότι την Τρίτη το πρωί
αρχίζει η εκπομπή;
Ναι, το ξέρω.
Είμαι έτοιμη.
Πάμε, παιδιά.
Είναι η εκπομπή
των ψαριών Φόστερ.
Τι έκανα τώρα;
Μάλλον δικό μου είναι
το σφάλμα.
Θα της μιλήσω.
Τζούντι...
...τι συμβαίνει;
Δεν μπορώ να σου πω,
Κάρολ.
Έλα κάτσε εδώ.
Δεν μ' εμπιστεύεσαι;
Ασφαλώς σ' εμπιστεύομαι,
Κάρολ.
Αλλά, να...
Οι άντρες είναι φριχτοί. Ακόμη
κι εκείνοι που τους νόμιζες καλούς...
...αποδεικνύονται τελικά σαν
τους άλλους.
Συγνώμη, Τζούντι.
Δεν ξέρω πως συνέβη.
Δεν το ήθελα.
Δεν περίμενα να ερωτευτώ
τόσο γρήγορα.
Ήθελα να το πω σε κάποιον...
...αλλά δεν υπήρχε κανείς. Πάντως,
δεν νομίζω ότι τού αρέσω.
- Για τι πράγμα μιλάς, Κάρολ;
- Για τον Στήβεν.
- Εσύ δεν μιλούσες γι' αυτόν;
- Όχι
Αν δεν είχα αποφασίσει ν' αποκλείσω
τους άντρες απ' την ζωή μου...
...θα γινόμουν
έξω φρενών μαζί σου.
Νομίζω ότι πρέπει
να φταίει η ηλικία του.
Μιλάω για τον πατέρα μου.
Τον πατέρα σου;
Μα τι λες τώρα;
Έκρυβε μια γυναίκα στο
γραφείο του.
Πρέπει να κάνεις λάθος.
Ο πατέρας σου είναι θαυμάσιος.
- Δε θα 'κανε κάτι τέτοιο.
- Δε θα ήταν η πρώτη φορά.
Μάλλον θα είναι και αύριο εκεί.
Τι να κάνω;
Δεν μπορώ να το πω στην μαμά.
- Όχι, να μη το πεις.
- Αύριο είναι η επέτειος του γάμου τους.
Θα υπάρχει κάποιος λόγος, δεν μπορεί.
Πώς είναι τα πράγματα στο σπίτι;
Έχει φασαρία.
Ένας άντρας στρέφεται σ' άλλη γυναίκα,
για να βρει αυτό που δεν βρίσκει σπίτι του.
Ψάχνει γι' αλλαγή.
- Ίσως τού λείπει στοργή.
- Φυσικά και δεν του λείπει!
Τον έχουμε για τον καλύτερο
πατέρα του κόσμου.
Μέχρι τώρα...
Δεν πρέπει ν' αφήσουμε να
συμβεί αυτό... στο σπίτι σου.
Έχω μια ιδέα. Λοιπόν, όταν θα
πας σπίτι, φρόντισε να..
Τι κάνεις;
Θέλω να τον κάνω να νοιώσει
άνεση....Τον μπαμπά εννοώ.
Κάτι πρέπει να κάνεις με τα
μαλλιά σου.
- Τα μαλλιά μου;
- Δε θα τού φανούν ωραία.
Εφόσον το φαγητό είναι καλό,
δεν θα προσέξει τα μαλλιά μου.
Ο άντρας δίνει σημασία στα
μαλλιά μιας γυναίκας.
Εκείνος δίνει σημασία αν
το φαγητό είναι καλό.
Πρέπει ν' απευθύνεσαι κυρίως...
...στην αισθητική του και όχι
στο στομάχι του.
- Δεν τον ξέρεις τον πατέρα σου.
- Όχι, υποθέτω πως όχι.
Ποιος τον ξέρει;
Μαμά, τι χρώμα κραγιόν
χρησιμοποιείς;
Νομίζω ότι ο υπάλληλος το είπε
"Απαλό Ροζ Νο3."
Πρέπει να χρησιμοποιείς το
"Φλογισμένο Πάθος".
Καλά, Τζούντι. Γι' απόψε,
θα δαγκώσω τα χείλη μου.
- Έχεις μαύρο νυχτικό;
- Τζούντι! Τι είναι όλ' αυτά;
Τίποτα.
Διάβαζα ένα βιβλίο.
"Πως να έχετε ένα σπίτι
όλο γαλήνη".
Ράντολφ!
Είναι ανάγκη να θορυβείς;
Τι τα 'κανες τα μαλλιά σου;
Είναι χάλια!
Πάψε. Τα μαλλιά της είναι
πολύ όμορφα.
- Της προσθέτουν γοητεία.
- Ναι, το νοιώθω.
Ράντολφ!
Εκεί θα κάτσει ο μπαμπάς.
Κι όταν έρθει, να δείχνεις
χαρούμενος που τον βλέπεις
Ναι, Ναι.
Σαν τον Φρεντ Αστέρ.
Ή προτιμάς
σαν τον Κλαρκ Γκέιμπλ;
Κι όταν πει κανένα καλαμπούρι,
να γελάσεις, είτε είναι αστείο, είτε όχι.
Ζητάς πολλά, Τζούντι.
Μπορείς να τραγουδήσεις
κάτι άλλο;
Ναι, το "Το πτώμα του Τζων Μπράουν
σάπισε μέσ' το χώμα."
Όχι αυτό.
Τραγούδα, αλλά σιγά.
Τι αξία έχει έτσι
το τραγούδι;
Έξι παρά 2 λεπτά.
Έτοιμο το φαγητό;
Γκραμπς,
απόψε στην προσευχή...
...θα πεις κάτι σαν το "Το σπίτι είναι
όπου είναι κι η καρδιά;"
Βέβαια, Τζούντι, βέβαια.
Το αμάξι τού μπαμπά!
Ράντολφ, μαμά, κατεβείτε!
Ράντολφ, να γελάς στ' αστεία του
Κι εσύ, μαμά, να τον φιλήσεις.
Ελάτε να τραγουδήσουμε.
Όπου κι αν πάμε,
σε παλάτια ή διασκεδάσεις..
...ό,τι κι αν γνωρίσουμε...
...δεν θα βρούμε πουθενά
μέρος...
...σαν το ταπεινό και...
...φιλόξενο σπιτάκι μας.
Δεν υπάρχει πιο καλό
μέρος απ' αυτό.
Γεια σε όλους σας,
Γεια σας.
- Γεια σου, Μέλβιν.
- Γεια σου, Ντόρα.
Τι συμβαίνει εδώ, τέλος πάντων;
Ντόρα, είσαι πολύ αστεία.
- Αισθάνεσαι καλά;
- Ω, μπαμπά...
Είναι νέο χτένισμα, Μέλβιν.
Δεν άρεσε στην Τζούντι το παλιό.
Δηλαδή όπως λένε,
μαλλιά σήμερα, μυαλά αύριο.
Μια στιγμή. Κάποια κατεργαριά
μου μυρίζεται εδώ.
Απλά, είμαστε στα πάνω μας.
Αύριο είναι η μεγάλη μέρα.
Ναι. Και ξέρετε τι άλλο
πρόκειται να γίνει αύριο;
Τι άλλο;
Θέλετε να σας πω, ε;
Θα μου αυξήσεις το χαρτζιλίκι;
Θα σας καταπλήξω όλους.
Υπέροχα!
Λατρεύω τις εκπλήξεις!
Μάλιστα, κύριε.
Η έκπληξη των εκπλήξεων.
Ακόμη ένα;
Όχι. Αλλά είναι πολύ ωραία,
κε ’ντριους, πολύ ωραία.
Κάνετε αυτήν την δουλειά
καιρό;
Όχι, μόνο λίγες μέρες.
- Σκοπεύετε να το κάνετε επάγγελμα;
- Όχι.
Έχετε κάτι άλλο κατά νου,
ε;
- Ναι.
- Τι;
Τζέιμσον...
...σαν ντετέκτιβ, δε θα 'βρισκες
δουλειά, ούτε σε σαπουνόπερα.
Μάλιστα.
Έχετε δίκιο.
- Ποιος σ' έστειλε;
- Δεν μπορώ να πω.
- Όχι ο πατέρας της Κάρολ, ε;
- Ναι...δηλαδή όχι.
Ναι.
Γιατί τον νοιάζει πόσο καιρό
φτιάχνω μιλκ-σέικ;
Για την κόρη του...
Θέλει να ξέρει το ποιόν των ανθρώπων
που συναναστρέφεται.
Είναι απλά θέμα
ρουτίνας.
Ενδιαφέρεται...πώς να το πω...
για το παρελθόν σας;
Ναι, προχώρα.
Καταλαβαίνετε
ότι τον ενδιαφέρει...
...πάνω απ' όλα,
η ευτυχία της κόρης του.
Έτσι, ε;
Ανάλαβε εσύ, Ποπ.
Επιστρέφω αμέσως.
Ο κος Πρινγκλ είναι απασχολημένος.
Ίσως το απόγευμα τον δείτε.
Πέστε του ότι
θέλω να τού μιλήσω.
- Έχετε ραντεβού;
- Πέστε του ότι είμαι ο Στήβεν ’ντριους.
- Ο κος Στήβεν ’ντριους, κύριε.
- Όχι τώρα.
Μα, μπαίνει μέσα,
κε Πρινγκλ!
Συνήθως χτυπάνε.
Αν ήξερα ότι σας αρέσουν
οι ευγένειες, θα χτυπούσα.
Για μια στιγμή!
Τι θέλεις;
Να σας γλιτώσω από χρόνο
και έξοδα.
Με λένε Στήβεν ’ντριους, ζυγίζω
76 κιλά και χαίρω άκρας υγείας.
2 χρόνια κολέγιο,
3 χρόνια στο Ναυτικό.
Θέλω να σπουδάσω
γιατρός.
Πιστεύω στον Θεό και στην
Πατρίδα μου.
Και δε νομίζω ότι η νέα γενιά
είναι για πέταμα.
Παίζω καλό τένις και κολυμπάω.
Οι γονείς μου γεννήθηκαν στο
Μιζούρι κι έζησαν εκεί 46 χρόνια.
Μέχρι τώρα δεν έχουν
κάνει κάτι ...
...που να ντροπιάζει το όνομα ’ντριους.
Είναι ευυπόληπτοι άνθρωποι...
...που ενδιαφέρονται για τα
παιδιά τους.
Κι αν κάνατε κι εσείς το ίδιο,
δεν θα στέλνατε...
...τον υπηρέτη σας να κάνει
ανόητες ερωτήσεις...
...διότι θα ξέρατε τι συμβαίνει.
Καμιά ερώτηση, κε Πρινγκλ;
Ναι. Τι είδους ενδιαφέρον
έχεις για την κόρη μου;
Είναι ένα απ' τα πιο όμορφα και
κακομαθημένα κορίτσια που έχω γνωρίσει.
Και τώρα καταλαβαίνω
γιατί έγινε έτσι.
- Τίποτε άλλο;
- Αρκετά.
Τότε, καλημέρα σας.
- Κε Πρινγκλ, τι κάνετε εδώ;
- Τι το περίεργο που ήρθα για φαγητό;
Τίποτα, κύριε.
Είπατε φαγητό;
Ναι.
Ετοίμασε για τρεις.
Και πες τους να έρθουν
στην βιβλιοθήκη.
Και σένα, έχω να σου πω
κάτι αργότερα.
Μάλιστα.
Ξέρετε...
..κατάλαβα ότι δεν υπήρξα
πολύ καλός πατέρας και...
Καλησπέρα, μπαμπά.
Καλησπέρα, Κάρολ.
Καλησπέρα.
Είσαι όμορφη απόψε,
Κάρολ.
Και μεγάλωσες.
Ναι, μεγάλωσες.
Δεν έρχεσαι να καθήσεις;
- Καλησπέρα, μπαμπά.
- Όγκντεν, παιδί μου.
Έλα μέσα, έλα μέσα.
Κάθησε, κάθησε.
Σκέφτηκα να βρισκόμασταν
λίγο μαζί πριν φάμε.
Δε θα πάρει πολύ.
Απλά μια οικογενειακή επαφή.
Ξέρετε, είναι θαυμάσιο να είσαι
σπίτι με την οικογένειά σου.
Θαυμάσιο...
Μπαμπά, νόμιζα ότι
είχες σύσκεψη απόψε.
Ναι, αλλά μπορούν να
συσκεφθούν και χωρίς εμένα.
Νομίζω ότι η οικογένειά μου
προηγείται.
Όγκτεν...
Τι θα 'λεγες για μια εκδρομή
στα βουνά;
Θα ετοιμάζουμε
μόνοι μας το φαγητό μας.
Δε θα είναι βέβαια και
πολύ νόστιμο...
...αλλά θα έχει γούστο.
Λοιπόν, τι λες;
Μάλιστα, κύριε.
Αν το θέλετε...
Όγκντεν, αυτό το "κύριε"
με τρομάζει λίγο.
Καλύτερα δεν είναι
το "μπαμπά";
Μάλιστα, κύριε...
Μπαμπά.
Τι λέτε για κανένα θέατρο
απόψε;
Μπορούμε να πάμε ολόκληρη
παρέα.
Ούγκι, πάρε την Τζούντι.
Ίσως θέλει να έρθει μαζί μας.
Όχι, δεν μπορώ.
Έχουμε χωρίσει.
Τότε, αν είναι έτσι,
δεν επιμένω.
Εσύ, Κάρολ;
Εκείνος ο νεαρός, ο Στήβεν.
Φαίνεται σοβαρός νέος
και με αρετές.
Βέβαια,
είσαι κάπως μικρή...
...αλλά δε θα είχα
αντίρρηση εάν αργότερα...
Γιατί δεν τού τηλεφωνείς;
Ίσως θέλει να έρθει μαζί μας απόψε.
Καλύτερα όχι.
Ο Στήβεν δεν ενδιαφέρεται
για μένα.
Ούτ' εγώ.
Αν είναι έτσι τα πράγματα...
...δεν μπορώ να πω τίποτα.
Μπαμπά, είχες μπελάδες σήμερα
στο γραφείο;
Όχι, όχι, όλα καλά.
Το δείπνο σερβιρίστηκε.
Θα έρθω σε λίγο.
Φυσικά. Έλα γιε μου.
Κάτι τρομερό συνέβη.
Ο μπαμπάς ήρθε για φαγητό.
Φέρεται λίγο παράξενα.
Κι επί πλέον...
...μου είπε σχεδόν καθαρά,
ότι είναι καιρός να παντρευτώ.
Μάλλον θέλει
να με ξεφορτωθεί.
Ξέρω τι νιώθεις, Κάρολ.
Νομίζω ότι και για μένα
θέλει το ίδιο.
Στο τραπέζι, μου 'λεγε συνεχώς
τι υπέροχος νέος είναι ο Ούγκι.
Μάλιστα.
Οι γονείς είναι μεγάλη ευθύνη.
ΕΧΟΥΝ  ΟΙ ΓΟΝΕΙΣ
ΑΙΣΘΗΜΑΤΑ;
Στην καρδιά μου...
...έχω χώρο μόνο
για την Τζουνταλάιν
Οι ορχιδέες προσπαθούν...
...ν' ανθίσουν
σαν την Τζουνταλάιν.
Χρυσά μαλλιά και
αγγελικό πρόσωπο.
Στην αγκαλιά της
νοιώθω ότι είναι ’νοιξη.
Τι γλυκό συναίσθημα...
...να ξέρω ότι είναι δική μου.
Τι όμορφα
που είναι τα μάτια της.
Λάμπουν σαν δύο
μοναδικά αστέρια στον ουρανό.
Όπου βρίσκεται η Τζούντι,
υπάρχει και μουσική.
Όσο υπάρχει η Τζούντι,
υπάρχει και αγάπη για μένα.
Τζουνταλάιν...
Τζούντι,
πρέπει να σου μιλήσω.
Φύλαξέ το
γι' αύριο το πρωί.
Όχι.
Τώρα αμέσως.
Για όνομα του Θεού,
κατέβα και μίλα του.
Καλά, μπαμπά.
Εντάξει παιδιά, πηγαίνετε.
Και μη κάνετε θόρυβο.
Η μεγαλύτερη ηλιθιότητα
που έχω ακούσει.
Όχι ότι δεν μ' άρεσε το τραγούδι.
Ήταν πολύ ωραίο.
Αλλά έπρεπε να ξυπνήσεις
όλη την γειτονιά;
Συγνώμη, Τζούντι.
Ήθελα να σου πω αντίο.
Πού πηγαίνεις;
Για ψάρεμα με τον μπαμπά.
Και η εκπομπή;
- Δηλαδή, να μη φύγω;
- Δεν με νοιάζει.
Αν θέλεις ν' αθετήσεις
την συμφωνία, φύγε.
Δεν περίμενα συνέπεια
από σένα.
Πάντα ήμουν συνεπής
Κι ειλικρινής.
Από τότε που με πάτησες
με το ποδηλατάκι σου.
Και που συνεχίζεις
να με πατάς.
Αλλά τώρα μεγάλωσα.
Κι όταν μεγαλώσεις κι εσύ,
τηλεφώνησέ μου.
Ίσως να σε περιμένω
και ίσως όχι.
Στο μεταξύ, έχω σημαντικά
πράγματα να κάνω.
Ένα είναι
το ταξείδι με τον πατέρα μου.
Θα 'μαστε μόνοι.
Δε θα 'χουμε γυναίκες γύρω μας,
να μας λένε τι να κάνουμε.
Ίσως να είμαι πίσω για την
εκπομπή, ίσως κι όχι.
Καληνύχτα, Τζούντι
και αντίο.
Μπράβο, Ούγκι.
Έτσι να τους μιλάς!
Να έχεις πάντα το πάνω
χέρι.
Δεν ξέρω ποιος
είναι πιο μεσήλικας.
Θα κάνετε αίσθηση απόψε, κε Φόστερ.
Πολύ χαίρομαι.
Ευτυχώς που δε χρειάζεται
να ζω απ' την ρούμπα.
Είναι πιο απλό να πουλάς
ψάρια.
Το να το κάνεις για να ζήσεις,
είναι σαν να πουλάς ψάρια.
Ελπίζω να μην άργησες στην
πρόβα και θυμώσει ο κος Κούγκατ.
Ο Κούγκι ποτέ δε θυμώνει.
Είναι γλυκός κι ευγενικός
σαν και σένα.
Ένας τζέντλεμαν,
πράος σαν γατάκι.
Και θα παντρευτούμε
σύντομα.
Αυτό είναι θαυμάσιο.
Εύχομαι η ζωή σας να είναι
ευτυχισμένη, όπως ήταν η δική μου.
Αν δεν είναι,
θα τού σπάσω το κεφάλι.
Θα πάμε με την δ/δα Ροζίτα στο
ξενοδοχείο για το αποψινό δείπνο.
- Μπορείτε να φύγετε.
- Ευχαριστώ, κε Φόστερ.
- Καλή επιτυχία και συγχαρητήρια.
- Ευχαριστώ πολύ.
- Θα πάω να το πω στην μαμά.
- Όχι, Τζούντι, δεν πρέπει.
Όχι σήμερα
που είναι η επέτειος.
Ούτε ίσως κάποια άλλη
μέρα.
Ίσως να κάνουμε λάθος.
Ίσως.
Δεν υπάρχει λάθος.
Έχει δικαίωμα να το μάθει.
Τουλάχιστον κάν' το
μετά το πάρτι.
Καλά.
Κάρολ, δε θα μου
το κρατήσεις αυτό, ε;
Φυσικά όχι, Τζούντι.
Ίσως κάποτε αντιμετωπίσω
Κι εγώ παρόμοιο πρόβλημα.
Η Ροζίτα μου, το περιστεράκι μου,
το φως μου, άργησε πάλι ε;
Νομίζεις ότι είσαι τόσο καλή,
που δε χρειάζεσαι πρόβα;
Είναι λίγο
εκνευρισμένος.
Μη φύγεις.
Τού περνάει εύκολα.
Θα μου είσαι για πολύ
ακόμα θυμωμένος;
Σε συγχωρώ,
αλλά για τελευταία φορά.
Αλλά κοίτα να μη ξεχάσεις
ούτε λέξη απ' το τραγούδι.
Το δάγκωμά του είναι χειρότερο
απ' το γαύγισμά του.
Προβάρω το τραγούδι
και μετά μιλάμε για το πάρτι, ε;
Κάθησε.
Εμπρός...
Α, Τζούντι, έλα μέσα.
Μας αφήνεις, σε παρακαλώ;
Θέλω να μιλήσω στην μαμά.
Έφυγα κιόλας, δις Τζούντι.
Πω, πω!
Δεν μοιάζει με νυφούλα;
Ευχαριστώ, Ναϊτινγκέιλ.
Μαμά;
Αγαπάς
τον μπαμπά πάρα πολύ;
Πάρα πολύ, Τζούντι.
Πάρα, πάρα πολύ.
Όταν αγαπάς κάποιον
πάρα πολύ...
...Κι ανακαλύπτεις ότι εκείνος
δεν σ' αγαπά, όπως νόμιζες...
...τι γίνεται τότε;
Αυτό στην ηλικία μου,
θα ήταν τραγωδία.
Αλλά στην ηλικία σου,
όλα είναι περαστικά.
Μαθαίνοντας τους ανθρώπους,
μαθαίνεις πολλά πράγματα.
'Ο,τι πρόβλημα κι αν έχεις,
θα βρούμε μαζί την λύση.
Έλα,
δεν είναι ώρα για λύπες.
Πάμε να διασκεδάσουμε,
έτσι δεν είναι;
- Ναι, αλλά είναι πολύ...
- Έτοιμη, Ντόρα;
- Σχεδόν, Μέλβιν.
- Καλησπέρα, μπαμπά.
Πω πω, σοβαρότητα.
Καλησπέρα, δις Φόστερ.
Αντικρίζω τις 2 ομορφότερες
γυναίκες τού κόσμου.
- Ευχαριστώ, Μέλβιν.
- Ευχαριστώ, μπαμπά.
Τζούντι, θέλω να μιλήσω για λίγο
στην μητέρα σου ιδιαιτέρως.
Θα είμαι έξω,
αν με χρειαστείς, μαμά.
Καλά.
Ντόρα,
μ' ανησυχεί λίγο η Τζούντι.
Φέρεται πολύ παράξενα
εσχάτως.
Συναντηθήκαμε
πριν λίγο...
...και όπως με κοίταξε,
κούνησε το κεφάλι της.
Νόμισα ότι κάτι ήθελε να μου πει,
αλλά απομακρύνθηκε.
Ίσως προσπαθεί ν' αποφασίσει
μεταξύ Στήβεν και Ούγκι.
Και, Μέλβιν...
...είναι θαυμάσιο που την αφήνεις
ν' αποφασίσει μόνη της.
Θα το ξεπεράσει.
Νομίζω της αρέσει
εδώ μαζί μας.
Ξέρεις κάτι, Ντόρα;
Κι εγώ το ίδιο νομίζω.
- Σκίζεις, Γκραμπς.
- Αλήθεια, Ράντολφ;
Στα νιάτα σου θα ήσουν
φοβερός.
Δεν είχα παράπονο.
Έχω να σας πω κάτι
πολύ σοβαρό.
Κάτι που θ' αλλάξει
την ζωή μας.
- Πας για πρόεδρος;
- Δεν είναι ώρα γι' αστεία, Ράντολφ.
- Τι συμβαίνει, Τζούντι μου;
- Να θυμάστε ένα πράγμα.
Ό,τι κι αν συμβεί απόψε, πρέπει
να δείξουμε κατανόηση και υπομονή.
Να μείνουμε ενωμένοι.
Σας παρακαλώ.
Κάποτε ήταν
φυσιολογική...
Τώρα είναι ερωτευμένη.
Μη κατηγορείς κάποιον που
είναι ερωτευμένος.
Είναι μια εξαιρετικά σοβαρή
κατάσταση.
Και τώρα, κυρίες και κύριοι,
έχω την χαρά να σας παρουσιάσω...
...την όμορφη και ταλαντούχο...
...σενιορίτα Ροζίτα
Κοντσέλο.
Θράσος που το 'χει!
Πώς τολμάει;
Και μάλιστα
μπροστά στην μητέρα.
- Μέλβιν, φαίνεται να σε ξέρει.
- Ναι...Κυκλοφορώ αρκετά.
- Μας συνδέει ένα μεγάλο μυστικό.
- Είπε κανείς "Ας φάμε";
Κανένας,
αλλά είναι καλή ιδέα.
- Γεια σας, θέλετε να με δείτε;
- ’σε τις ευγένειες.
- Πρέπει να ντρέπεσαι.
- Για ποιο πράγμα;
Να κυνηγάς έναν άντρα στην
ηλικία τού πατέρας σου.
Δική μου δουλειά ποιόν
κυνηγάω.
- Τριγυρίζεις έναν παντρεμένο.
- Παντρεμένο με παιδιά.
- Παντρεμένο;
- Παντρεμένο με 2 παιδιά.
- Μεγάλα παιδιά.
- Δύο παιδιά;
Διαλύεις μια ευτυχισμένη
οικογένεια.
Ήταν ευτυχισμένη.
Περιμένετε εδώ.
Μη φύγετε.
Κάθησε.
Πέστε του
ό,τι είπατε σε μένα.
Εμπρός, πέστε του.
Πολύ καλά.
Θα τού πω εγώ!
Βρε άχρηστο κι άπιστο
τσουβάλι...
Γιατί δεν μου είπες ότι είσαι
παντρεμένος με 2 παιδιά;
Τι εννοείς;
Δεν είμαι παντρεμένος.
Και δεν έχω παιδιά.
Τι είναι όλ' αυτά;
Δεν εννοούσαμε εσάς,
κε Κούγκατ.
Μιλούσαμε
για τον κο Φόστερ.
Τον κο Φόστερ;
Τον κο Φόστερ, ε;
- Τον πατέρα μου.
- Τον πατέρα της.
Δεν ήσασταν στο γραφείο του;
Και κρυμμένη στην ντουλάπα;
- Λοιπόν;
- Βεβαίως ήμουν.
Τού μάθαινα ρούμπα.
Μέσα στην ντουλάπα;
Μάλιστα...
Νομίσατε...
Τού μάθαινα ρούμπα, για να κάνει
έκπληξη στην μητέρα σου.
Τι;
Μου φαίνεται πως κάναμε
ένα τρομερό λάθος, δις Ροζίτα.
Συγχωρείστε μας,
κε Κούγκατ.
Εσάς  σάς συγχωρώ.
Σε σένα θέλω να μιλήσω.
Κι όσο για τον κο Φόστερ, το καλό
που σου θέλω, να χορέψει ρούμπα απόψε.
Θα ζητήσω συγνώμη
απ' τον μπαμπά.
Δε χρειάζεται.
Πάμε πίσω.
Μια στιγμή. Έχουμε αφήσει
κάτι στην μέση.
Τώρα που ανέκτησα
την πίστη μου στους άντρες...
...τι είναι αυτό με σένα
και τον Στήβεν;
Με τον Στήβεν;
Δεν ξέρω.
Δηλαδή...όχι ακριβώς.
Τι θα πει αυτό;
Ότι ο Στήβεν δεν
ενδιαφέρεται για μένα.
Ούτε τόσο δα.
Αφού είναι έτσι, Κάρολ, ίσως
να ενδιαφερθεί για μένα.
Ναι, ίσως.
Πάμε μέσα;
Έπρεπε να το ξέρω ότι
ο μπαμπάς είναι άμεμπτος.
Ντόρα,
λυπάμαι που το λέω...
...αλλά δε νομίζεις ότι σου
χρειάζεται λίγη εξάσκηση;
Πώς τα κατάφερες και το 'κρυψες
απ' όλους μας;
Πολύ εύκολα.
Γι' αυτό με φώναζαν
" Φόστερ η αλεπού"
Συγνώμη, Κάρολ.
- Καλησπέρα, Ούγκι.
- Ω, καλησπέρα.
Θέλω να συζητήσουμε
κάτι.
Λέγε...
Σκέφτηκα ότι
θα ήθελες να μάθεις...
...ότι δεν είμαι η ίδια
που ήξερες έως χθες.
Εμένα μου φαίνεσαι ίδια.
Σε θέλω πίσω.
Εγώ, όμως,
δεν σε θέλω πίσω.
Ούγκι Πρινγκλ, μια με θέλεις,
μια δεν με θέλεις.
Τώρα που σε θέλω εγώ,
δεν με θέλεις...Αποφάσισε.
- Έχω αποφασίσει.
- Έχει αποφασίσει.
- Μίτσι, μην ανακατεύεσαι!
- Τι μας λες!
Κορίτσια, κορίτσια...
Ησυχάστε.
Θα βρεις κάποτε κάποιον,
Τζούντι.
Καλησπέρα, κε Πρινγκλ.
Ω, Ούγκι, έχεις δίκιο.
Σας εύχομαι κάθε ευτυχία.
Ω, Ούγκι, δεν ήξερα
ότι ενδιαφέρεσαι για μένα.
Μη μου μιλάς.
Τα 'χω χαμένα.
Καλησπέρα σας.
- Είναι εδώ η κόρη μου;
- Είναι εκεί κάτω.
- Συγνώμη.
- Βεβαίως.
Θα χορέψουμε, Στήβεν;
Είμαι στενοχωρημένη.
Βεβαίως θα χορέψουμε,
Τζούντι.
Μπορώ να καθίσω;
Παρακαλώ.
Τι θα 'λεγες,
αν σου έλεγα ότι έχω...
...την πιο θαυμάσια και την πιο
όμορφη κόρη του κόσμου;
Θα μ' έκανες πολύ ευτυχισμένη...
...Δε θα ήξερα τι να πω.
Μη πεις τίποτα.
- Θέλεις να χορέψουμε;
- Όχι, ευχαριστώ.
Θα 'θελα να πάω σπίτι.
Θέλω να μου κάνεις μια χάρη.
Θα ήθελα να μείνεις για λίγο.
Όπως θέλεις, μπαμπά.
Πού πας;
Έχω κάτι σημαντικό
να κάνω.
Κυρίες και κύριοι, έχουμε μαζί μας
απόψε μια νεαρή κυρία...
...λίγο μεγαλύτερη από 16,
που θα μας πει...
...ένα τραγούδι προς τιμήν
των γονιών της...
...που γιορτάζουν την 20η επέτειο
τού γάμου τους.
Η δις Τζούντι Φόστερ.
Η τελευταία προσβολή.
Τζούντι, είναι η γιορτή
των γονιών σου.
Επιτρέπεται;
- Μήπως ξεχνάς κάτι;
- Ίσως.
Είμαι εγωίστρια
και κακομαθημένη.
Ακριβώς.
Ίσως σε συνηθίσω,
ας πούμε σε...
Ας πούμε σε λίγα χρόνια.
Τι λες κι εσύ;
Αν δεν μπορέσεις,
θα είναι δικό σου λάθος.
Θα το ρισκάρω.
Σε συγχωρώ για όλα.
ΥΠΟΤΙΤΛΙΣΜΟΣ:
ΧΡΗΣΤΟΣ